<!-- Heading -->
# Топ-5 Вариантов использования Apache Spark

## Примеры использования Spark в финансовой отрасли
Банки начали использовать Spark, для доступа, а также для анализа профилей в социальных сетях, записей звонков, журналов жалоб, электронных писем и тому подобного, чтобы улучшить качество обслуживания клиентов, а также преуспеть в той области, в которой они хотят развиваться. Банки также начали использовать Spark для выявления мошеннических транзакций.
Apache Spark в сочетании с машинным обучением может анализировать бизнес-расходы отдельного человека и прогнозировать необходимые предложения, которые банк должен сделать, чтобы привлечь клиента к новым возможностям своих продуктов через отдел маркетинга.

## Примеры использования Spark в индустрии электронной коммерции
<!-- Strong -->
**Apache Spark на eBay:** eBay использует Apache Spark для предоставления предложений целевым клиентам на основе их предыдущего опыта, а также старается сделать все возможное для улучшения взаимодействия с ними. Это не только улучшает качество обслуживания клиентов при активном предоставлении того, что им может потребоваться, но и помогает им эффективно и плавно распоряжаться временем клиента на сайте электронной коммерции.


## Примеры использования Spark в сфере здравоохранения
<!-- Strong -->
**Apache Spark в MyFitnessPal:** MyFitnessPal предоставляет свои услуги, помогая людям вести здоровый образ жизни с помощью правильного питания и физических упражнений. Портал использует данные, предоставленные пользователями, в попытке определить высококачественные продукты питания и передает эти данные в Apache Spark для получения наилучших предложений. Пример использования, в котором был использован Apache Spark, позволял сканировать данные о калорийности пищи более чем 80 миллионов пользователей.

## Примеры использования Spark в медиа и индустрии развлечений
<!-- Strong -->
**Apache Spark на Netflix:** Netflix внедрил Apache Spark для обработки потоков в реальном времени, чтобы предоставлять клиентам лучшие онлайн-рекомендации на основе истории их просмотров. Потоковые устройства Netflix используют данные о событиях, которые записываются, а затем используют возможности машинного обучения Apache Spark для предоставления рекомендаций своим клиентам. 

## Примеры использования Spark в индустрии туризма
<!-- Strong -->
**Apache Spark на TripAdvisor:** TripAdvisor помогает пользователям планировать свои поездки, используя возможности Apache Spark. Он помогает пользователям с рекомендациями по ценам, запрашивая у тысяч поставщиков тарифы на конкретный маршрут, а также помогает пользователям определить лучший сервис. Анализ и обработка отзывов об отелях в удобочитаемом формате были достигнуты с помощью Apache Spark для TripAdvisor.